## 视觉差滚动特效页面开发

### 原生javascript实现 视觉差滚动Web 


* 说明： 这个小项目为仅仅前端技术开发的一个项目，未涉及使用后台和数据库技术。 项目共分为五个板块（html）：home、 portfolio、 about、 services、

* 功能：

>> home:  1.实现图片和文字的分屏显示
>>		  2.鼠标滚动和焦点点击，图片和文字滚动切换
>>		  3.鼠标在图片不同位置上移动，图片和文字发生不同3D旋转
      
      
>> Portfolio：鼠标点击和鼠标滚动，item发生3D空间的旋转切换和比例变化


>> About:鼠标滚轮滚动背景发生不同的移动，造成视觉差的效果


>> Services：1. 鼠标在图片不同位置上移动，图片和文字发生不同3D旋转
>>			 2.鼠标点击，子页面从点击区出现放大。
        
        
>> Subpage： 1.鼠标滚动到不同页面发生不同的动画
			 2.点击3D翻转显示出相应的子页面
         
> 所用到的技术 ：         

* 这个小项目主要为效果类展示网站，项目中大量使用了css3的属性和原生js。css3中主要用到transform和3d变换效果，

* js主要运用定时器和运动函数来控制和完成各种效果的实现。

* 技术在于分享～ ！ 希望大家提出意见 ～ ！！ 一起进步 ！

* 在线浏览地址：[视觉差滚动特效网站](https://riverscoder.github.io/parallax_web/home.html)
